---
book_id: "cbeta-T20n1062A"
title: "千手千眼觀世音菩薩大身呪本"
chapter: "卷1"
source_id: "cbeta-xml-p5"
source_file: "T/T20/T20n1062A.xml"
page_start: null
page_end: null
line_start: "0113c03"
line_end: "0114a23"
volume: "1"
editorial_segment: false
categories:
  - "佛藏"
  - "密教"
---

# 千手千眼觀世音菩薩大身呪本

千手千眼觀世音菩薩大身呪本



大唐贈開府儀同三司諡大弘教
三藏沙門金剛智奉　詔譯


曩慕薩麼惹耶　那謨囉怛娜哆囉夜耶　娜莫阿弭馱皤耶怛他誐多耶囉賀
羝三藐三勃馱耶那莫阿唎夜嚩𡀔枳帝濕
嚩囉耶母地些怛嚩耶莽賀些怛嚩耶莽賀迦嚕聹迦耶娜麼莽賀些他摩跛囉
鉢哆耶母地些怛嚩耶莽賀些怛嚩耶莽賀迦嚕聹迦耶那謨薄誐嚩帝尾補
攞尾莽那素鉢羅底瑟恥多僧企夜
素唎耶舍哆娑訶薩囉阿羝唎迦鉢囉
婆嚩婆悉哆慕㗚帶曳莽賀麼抳莽矩吒
軍荼囉陀哩泥薄誐嚩帝鉢納麼播拏曳薩嚩
路迦播耶舍摩那耶尾尾陀皤野耨佉三
摩鞞舍尾瑟吒薩嚩薩怛嚩跛哩慕者
那耶怛儞也他唵勃嚕部嚩莽賀𡀔迦羯
囉拏怛麼悉底弭囉鉢吒囉尾娜舍那迦囉耶
邏我儞吠灑慕賀惹攞奢麼迦奢些迦
𡀔叉迦薩嚩跛耶耨佉訥誐底鉢囉舍
麼那迦囉耶薩麼怛他誐哆些摩滿馱那羯囉
薩嚩薩怛嚩舍鉢唎布𡀔迦薩麼薩怛嚩三摩始嚩些羯囉伊醯曳醯莽賀母地些怛
嚩嚩囉娜鉢訥摩路迦糝步多莽賀迦
嚕聹迦惹吒莽矩吒楞紇㗚多始囉從摩抳羯
曩迦囉若多嚩嚩爾囉吠女哩耶楞紇㗚多舍
利囉阿弭跢婆爾那迦麼攞楞紇㗚多鉢囉嚩囉那囉那哩莽賀惹那舍多娑訶薩囉
阿尾攞使多迦耶莽賀母地些怛嚩尾馱
麼尾馱麼尾馱舍耶尾馱舍耶莽賀演怛囉訖㘑奢迦嚩吒婆末馱僧娑囉遮囉迦鉢囉
莽他那布嚧沙鉢納摩布嚧沙那
誐布嚧沙娑誐囉味囉惹味囉惹素誕多
鉢哩勿哩多馱摩馱摩娑摩娑摩度嚕度嚕鉢
囉舍薩耶鉢囉舍薩耶祁哩祇哩婢哩
婢哩只里只里祖嚕祖嚕母嚕母嚕母庾母庾
悶者悶者𠸪叉𠸪叉麼麼薩麼些怛嚩
喃者薩麼娑曳弊度那度那尾度那尾度
那度嚕度嚕伽耶伽耶伽馱耶伽馱耶賀娑賀
娑鉢囉賀娑鉢囉賀娑羯㘑奢嚩些那麼麼
寫荷囉荷囉僧荷囉僧荷囉度嚕致度嚕
致莽賀曼拏攞枳囉拏舍哆鉢囉細迦嚩
婆娑尾沙那捨麼迦莽賀母地薩怛嚩嚩
囉娜娑嚩賀



千手千眼觀世音菩薩大身呪本
